Ha llegado el momento de elegir los platos que formarán parte de nuestro recetario.
En equipo, vais a proponer platos de cocina en forma de lluvia de ideas. Piensa recetas que te gusten, intenta que sean saludables. Propón tus recetas al resto del grupo… ¡todas valen!
Después, señalad las que creéis que son más saludables.
Cada persona del equipo elegirá una de las recetas que habéis elegido como saludables. Haréis la receta de ese plato para incluirlo en el recetario de la clase.
¡Ánimo y que aproveche!
